aunque todavía no es la hora de comer
que es que te toca hacer un vídeo
los quiero es una cosa espectacular
oye
una maravilla
si no es hora de comer todavía esperar
un momento no pueden ser una cosa vale
hoy nos han traído otra vez varios
dragones barbudos entre otras dos
iguanas de gente que se está se está
yendo del país y que tenía estos
animales como animales domésticos y no
se los quieren llevar no se los puede
llevar pero pues en este caso nos han
traído unas ganas que os quiero enseñar
vale parte de los dragones
y de las de las iguanas que tenían en
casa
pues no trae unas ranas que quiero
enseñar para que veáis que hay cosas muy
chulas
y yo las voy a poner aquí vamos
no puedo enseñar esto te ha pasado aquí
solo quiero enseñar chavales aparte que
están aquí las viejas del visillo 2
qué son estos
el 50 aparezca por aquí
cada vez que vengo por las tardes tratar
de mirar lo que pasa es un cachondeo
bueno lo selectividad aquí para enseñar
estas
son las ruedas que nos han traído que
obviamente no son de aquí de tailandia
pero mirar esto
esos son ranillas
estos son ranillas que son la misma rana
pero diferentes colores mira lo que es
esto esto es una que es como rosa
vamos a tener que
que investigar bien esto mirar eso
estas son como naranjas
pálidas que no son albinas luego esta es
como muy verde verde
a ver tú ven para acá desgraciadamente
para saltar si puede saltar la tía a ver
en el agua
no quieres
bueno
ay [__] cómo estás tú de escurridiza
veis no
y esta es como verde y blanca
o sea es que son cosas rarísimas mirar
porque lo que es la naturaleza
a que muchos no hayáis visto nunca esto
a que nunca muchos nunca habían visto
esto
los fijarán lo que es eso
mejor que cosa más
qué cosa más fea
pero bueno que tiene su gracia le dice
la que más me gusta la verdecita está la
más oscuro
muy bonita
lo que son sus flores porque mirar
lo que se llama la rana auténtica porque
si veis las palmitas
que como estamos hija las palmitas miran
lo que son
y en las palmas que tiene las palmitas
las manos las patas [__] las patas de
atrás las ancas con él con el español
como ya perdió no
estos son ranas que siempre se quedan
abajo del agua raramente salen vale
ahora se le viene la palma la palmita de
la pata
y se le ve muy bien la palmita de la
patada
estos son raras que están siempre se
quedan siempre abajo del agua pero bueno
es que tú no haces más que correr de
verdad
ven que te voy a meter en el agua
qué escurridiza quien es hija si te voy
a poner al agua no pues esta persona lo
tenía en un acuario al parecer tenía ahí
y ahora de aquí
aquí os voy a poner chicas aquí
veis van todas para abajo el momento que
las dejo cantos para abajo
les gusta estar abajo del agua
parece un reflejo
de un mundo hace un reflejo
es que como hay como aquí y le tapó
pueden ver es cómo se quedan
se quedan ahí como si tuvieran
astronautas en el espacio es como que
flotan dentro del agua mismo pero mira
mira
para mucho bueno
unas ramitas que son chulas las que nos
siguen llegando animales
esto pasa al final es que todo esto que
es que el sitio va a ser como la onu
como los united colors of benetton de
los eventos los niños chinos negros
blancos amarillos y rojos
me llaman racista
ahora todo está lista no sé yo digo
tengo siete amigos aquí
y dicen oye aquí encogida el al negro
racista
a la mujer
machista
ay
al que no te alejas ahora
y simétrico del incapacitado de las
orejas que es así todos estos días hijos
la generación de cristal que os cargáis
seguimos o no si no hay comidas te
puedes meter todo lo que quieras no vas
a tirar comida la masa no no no no no la
comida es fuera seca para fuera mucho
para afuera chucho la comida está afuera
aquí no pillas
esperar un momento esperar que toque ir
por nuestra comida pesadas momento
es que es un lío está donde está esta
sal para afuera desgraciado que todavía
no la da de comer de verdad y esté aquí
salchichón todavía no espera espérate
vamos a tiza 2
vamos vamos vamos vamos los dos vamos
chispas de ella salchichón vamos a
chucho venga salchichón la comida está
aquí
la salchicha de una avenida
[Música]
vamos
además estos otros estos y ahora esto es
un cachondeo porque están esperando
medidas las maras y las capas
estaba esperando por ahí
ya estos gestos
esto para las minutas
fuera
siento chavales que es un poco lío pero
estoy solo aquí
ante el peligro ante el camino entera
y u2
[Música]
he puesto este puesto
es muy pesada pena haber hecho mucho más
ya esto es cómo se lo pasan
[Música]
a ver lo que está esperando aquí no la
que ahora también está esto es allí
venga pase por detrás por debajo
es que el pato para fuera
además son mucho más cautelosas
fuera fuera fuera pato
las malas son mucho más cautelosas
estáis con la capi venga cierro y
entráis desgracias son mucho más
cautelosas días
bueno ya están todos por aquí ya están
todos comiendo
lo que me preguntaba para el santuario
pues chispas va a ir para el santuario
este si no lo encontramos otra familia
pues se irá chucho se va a quedar aquí
no sé mucho de mí para el santuario los
gansos se van el padre santuario mamá
gotti santuario pavo se queda los patos
se quedan
estos de aquí todos estos de aquí se van
las maras los capis el otro pavos reales
estos se van también vale
este se va también kaká se va también
dónde vas dónde vas dónde vas
si toni así todo el día me tenéis que
tienes que volar
bien bien bien muy bien
olei
[__] qué bien
ha sido el día si todavía es que bien
ves qué bien pirulo ves qué bien
ves qué bonito es volar esto es como
otro tipo de comida
esto es como de otro tipo comida a ella
vamos vamos perú lo vamos a ir a oyes
porque si yo fuera yo por apoyo volaría
y metro
que tienes
lechuzos
ahora te doy la comida ahora tiene la
comida mira qué bonita
y bueno vamos a darle de comer